Masugu, kaşlarını biraz fazla çatıyorsun.
Sen de.
Nasıl gidiyor?
Biraz ilerleme kaydediyorum,
ama yine de oldukça zor.
Hey, hadi ikimiz de gelecek yıl için hedefler koyalım!
Bu hedefler için böyle düzenli çalışıyoruz,
yaz tatilinde birbirimize söz verdiğimiz gibi.
Ya sen?
Ben mi?
Pazarlamadan baştan başlıyorum.
Ayrıca önceki ürünüm olan çikolatalı baumkuchen'daki sorunları da tespit ettim.
Vay, çok şey yapmışsın!
Eh, sonuçta satışların artmaması yine de sinir bozucu.
TSUDA SWEETS ÜRÜN YENİDEN PAZARLAMA KAYNAKLARI
Verilere tekrar baktığımda daha da belirginleşiyor.
Ama sanırım bu süreci tekrar tekrar yaşayıp adım adım ilerlemeliyim.
Yapmak istediklerimle ilgili fikirlerim de birikiyor.
Anlıyorum.
O zamanlar çok moralsiz göründüğü için endişelenmiştim.
Ama şimdi çok daha iyi görünüyor, buna sevindim.
Sana yenilmeyeceğim!
Ben de sana yenilmeyeceğim!
İŞ YERİNDE BİRİNE ÂŞIĞIM
6. BÖLÜM: ŞİMDİ İHTİYACIM OLAN
Evet, bu güzel olmuş.
Bence bu yönelim, önümüzdeki sezonun sakura aromalı yumuşak kurabiyeleri için işe yarayacak.
Şube müdürü, gerçekten böyle mi düşünüyorsunuz?!
Sadece yönelim, tamam mı?
Ama hâlâ geliştirilmesi gereken birçok nokta var, lütfen onları düzeltin.
Eh, tabii...
Yine de ilerleme kaydediyorum!
Bu iyi hissettiriyor.
Bayan Yamano,
ürününüz çok iyi gidiyor.
İlk projede başarılı olmak çok nadir görülen bir şey.
Mevsimlik ürününüzü yarışmaya gönderecek misiniz?
Evet!
Bunu duymak gerçekten sinir bozucu.
Ama...
Tamam, sadece zamanımı iyi kullanmalıyım.
Bayan Mitsuya.
Toplantı zamanı geldi.
Ah, geliyorum.
Adım adım, emin ve kararlı bir şekilde.
Bu Yeni İş Departmanı ile yapılacak toplantı mı?
Doğru.
Alışveriş merkezi markası hakkında.
Görünüşe göre sistemimizi onlarla paylaşmamızı istiyorlar.
Alışveriş merkezi tatlıları, ha?
Gerçekten hızlı büyüyorlar.
Lansmandan hemen sonra performansları fırladı.
Yine de, bundan hiç hoşlanmıyorum...
O kişiyle iyi anlaşamıyorum.
Hani şu kişi! İşte o!
Satış departmanının eski yıldızı,
- Affedersiniz.
- 36 yaşında yeni iş bölümünü kuran...
Başka biri değil, o müthiş,
HIROMI KIRIBAYASHI (36 YAŞINDA)
üstün yetenekli Müdür Kiribayashi!
Planlama departmanının iş akışı beklediğimden daha karmaşık.
Müdür Kiribayashi.
Yeni İş Departmanı farklı bir katta,
ve ofiste nadiren görünüyor,
bu yüzden Müdür Kiribayashi ile ilk kez yüz yüze görüşüyorum.
Bu kısmı çıkarabilirsiniz.
Vay. Gerçekten hiç çekinmiyor...
Hataları ve yanlış anlaşılmaları önlemek için doğru adımları takip etmeliyiz...
Ama bu zaman kaybı, değil mi?
Ben olsam, o iş gücünü başka yerde kullanırdım.
Herkesi katı bir iş akışına hapsetmek yerine,
kendi kendine düşünüp hareket edebilen bir ekip isterdim.
Aynı şirketteniz ama onun düşünce tarzı bizim departmanımızdan farklı...
Neyse,
ne kadar zamanımız olursa olsun,
isteklerimizin peşinden gitmek için asla yeterli olmuyor.
Belirsiz bir şey için ileri geri gitmek zaman kaybı, sizce de öyle değil mi?
Anlıyorum.
- Şimdilik el kitabıyla başlayalım.
- Bu kişi kesinlikle
- insanı tedirgin etme becerisine sahip.
- Lütfen bir kez daha düzeltin.
Özür dilerim! Hemen döneceğim!
Ve şimdi onunla baş başayım!
Peki, Bayan Mitsuya...
E-Evet?
Yeni İş Departmanına katılmak ister misin?
Hâlâ küçük bir ekibiz ve şu anda
yeni yetenekler arıyoruz.
N-Ne? Bu çok ani oldu...
Satış departmanındayken seninle ilgili
çok şey duydum.
Ama henüz pek bir şey başaramadım...
Doğru, şu ana kadar kişisel bir öne çıkan
başarın olmadı.
Biliyorum.
Bu yüzden istikrarlı bir şekilde,
adım adım çalışıyorum...
Ama sana bu zaman kaybı gibi görünebilir.
Ancak bence bu süreçten çok şey kazanılabilir.
Ama aslında çikolatalı baumkuchen'ını
oldukça iyi bir ürün buldum.
Tatlılarımdan haberi mi varmış?
Planlama departmanı büyük bir ekip,
ve yeni bir projenin onay alması
kolay olmayacak.
Ama bize katılırsan, parlayacaksın.
Kendi fikirleri ve hedefleri olan
senin gibi birini istiyorum.
Onun gibi biri sadece projemden
haberdar değil...
ayrıca övüyor da?
Yoksa mağaza tatlılarıyla
ilgilenmiyor musun?
Bak, Bayan Mitsuya... Bu süreçten çok şey
kazanabileceğini söyledin...
Peki tam olarak ne kadar kazanabilirsin?
Şey...
Hızlı bir cevap veremiyorsan,
gerçekten ihtiyacın olan bir şey mi?
Oh, demek bu Yeni İş Departmanının
mağaza markası.
İlk defa canlı görüyorum.
Hafta içi akşamı olmasına rağmen
oldukça fazla müşteri var.
Evet, kendini ödüllendirmek isteyen
ofis çalışanları arasında popüler.
Anlıyorum.
Yine de, çalışan transferi gibi şeyler
gerçekten oluyor ha?
Vay, bu çok lezzetli!
Ama insanların çabalarını takdir etmesi
harika değil mi?
Evet, haklısın.
Gerçekten harika, değil mi?
Hem lezzetli hem de çok şık görünüyor!
Bu nasıl bir ifade öyle?
Dürüst olmak gerekirse, olan bitenin
hepsine yetişemedim.
Müdür Kiribayashi gerçekten...
tamamen farklı bir seviyede.
Sanki yürüdüğüm ve inandığım yolu
yerle bir etmiş gibi.
Ayaklarımın altından kaydırdı.
Bölümümüz sektörle
- diğer şirketlerle çalışma oturumları düzenliyor,
- Daha fazla duydukça
- ayrıca dışarıdan konuşmacılar da davet ediyoruz.
- Yeni İş Departmanı hakkında,
teklif o kadar taze ve heyecan verici
geliyor ki.
Bence bu benim için harika bir fırsat.
Ama hedefim her zaman planlama departmanında
kendi tatlılarımı satmaktı.
Gerçekten departmanımı bu kadar kolay
bırakabilir miyim?
Ucchan ve diğerleriyle bile
konuşamıyorum.
Acaba gerçekten transfer olsam
ne derler diye düşünüp duruyorum...
Herkesle birlikte üzerinde çalıştığım
bitmemiş bir sürü görev ve proje var...
Bir de...
Aramızdaki rekabetin koşulu da
değişmek zorunda kalacak.
Oysa ki bu benim fikrimdi.
Kimin umurunda ki bu?!
Dur!
Yine kötü alışkanlığın ortaya çıktı!
Fazla düşünüyorsun.
Dinle, bu senin için önemli
bir dönüm noktası,
o yüzden gerçekten ne yapmak
istediğini kendin düşün.
Sen hep başkalarının ne düşüneceği
konusunda fazla endişeleniyorsun.
H-Hayır, öyle değil—
Hadi ama.
Acele etmezsen,
treni kaçıracaksın.
Konuşacak birine ihtiyacın olursa,
ben her zaman dinlemek için buradayım.
Sadece iş arkadaşı ve sevgili
olduğumuz için,
ona yardım edemeyeceğim
bazı şeyler var.
Son zamanlarda çok böyle davranıyor.
İşte yeni ürünümüzün
bölgesel satış grafiği.
Bu yıl, mevsimlik temalı tatlılar
olağanüstü iyi performans gösterdi,
her zamankinden daha bile...
BU MALİ YILDA
MEVSİMLİK TATLILAR
Başkalarının ne düşüneceği konusunda
fazla endişelendiğimi söylesen bile...
Şirkete gireli altı yıl oldu.
Her ne kadar bir ekip projesi olsa da,
liderlik rolleri bana daha sık
emanet ediliyor.
HER NEYSE...
Micchan? Sorun ne?
ÖNÜMÜZDEKİ MALİ YIL
Ah, hayır, bir şey yok.
Bugün katılacak iki toplantım daha var.
Affedersiniz.
Ah...
"Marutto Pie" ürünüyle ilgili üretim departmanından bir çağrı var.
Bu, benim ekibimin sorumluluğunda olur.
Ben biliyorum,
çağrıyı bana aktarın.
Oh, bu spesifikasyon değişikliğiyle mi ilgili?
Evet, mesajı ileteceğim.
Pozisyonum, sorumluluklarım...
Şu anda çok işim var.
Bayan Yamano, mevsim ürünleri yarışmasıyla ilgili işler nasıl gidiyor?
Bu kısmı biraz daha öne çıkarmak daha iyi olmaz mı?
O zaman renkli yazıyla değiştirmeyi deneyeceğim.
- Prototip fotoğrafları da lezzetli görünüyordu.
- Ne güzel.
- Bayan Yamano resmen
- Çok teşekkür ederim!
yarışmaya katılıyor.
BAHAR YENİ ÜRÜN PLANLAMASI
Geçen gün şef bölüme
gösterdiğim öneri
"SAKURA AROMALI YUMUŞAK KURABİYE"
hâlâ revize ediliyor.
Ona tekrar göstermeyi düşünüyorum...
Ama...
Muhtemelen bana
ekibi önceliklendirmemi söyleyecek.
Atama tablosunda bile,
tamamen ona atanmış durumdayım.
İlerleme kaydederken
önümde çok fazla engel var.
Ama gerçekten de
güzel bir şekilde şekillenmeye başladığını düşünüyorum.
Eğer yeni departmanda olsaydım,
bunların hepsini atlayabilir miydim?
TSUDA TATLILARI ŞİRKETİ
Günaydın.
Eh?!
Müdür Kiribayashi'den bir e-posta?!
Son çalışma grubundan materyaller mi?
Vay, bunlardan çok şey öğrenebilirim.
- Evet, burası Tsuda Tatlıları Planlama Departmanı.
- Gerçekten yakında bir karar vermem gerekiyor.
- Tsuda Tatlıları.
Ha? "Marutto Pie" için bir spesifikasyon değişikliği mi?
Hayır, biz bununla ilgili bir şey duymadık.
Ha? Üretim süreci durduruldu mu?!
Ah!
Bu sefer üretim programında büyük bir etki olmaması bir rahatlama.
Evet...
Sadece kendimi düşünüyordum...
Asla yaşanmaması gereken tek şey bir iletişim hatası.
Evet...
Tıpkı yeni bir çalışan olduğum zamanki gibi...
Kendi projen olduğunu biliyorum,
ama önce ekibinin düzgün koordine olduğundan emin olmalısın.
Evet.
Şey, bunların bir kopyasını çıkarmam yeterli, değil mi?
Ben yardım ederim.
Takma kafana, Micchan!
Herkesin başına gelebilir.
Ah, teşekkürler...
Daha önce hiç böyle bir hata yapmamıştım...
Önemli biri beni fark etti diye mi kendimi kaptırdım?
Lider diye çağrıldığım için mi kendimi fazla güvende hissettim?
Ne kadar saçma.
Kendi projemi bile teslim edemiyorum, onaylanmasını bırak.
Bunu yapamıyorum...
Şu an kafam allak bullak.
Sonunda her şeyi yarım yamalak yapıyorum!
Yui?
Sorun ne?
Lütfen...
Sadece şimdilik...
...her şeyi unutmama yardım et.
Hey, bugün ne olduğunu sormayacak mısın?
Şey...
Departman transferiyle mi ilgili?
Tam da dediğin gibiymişim.
Sorumluluklarım ve pozisyonumla o kadar meşguldüm ki...
İyi görünmeye çalışıyordum.
Projem ilerlemeyince de,
Bunu bir bahane olarak kullandım, derinlerde bir yerde.
Sonra aptalca bir hata yapıp herkese zahmet ettim.
Tam bir aptalım.
Bu gidişle, nerede çalışırsam çalışayım fark etmez.
Anlıyorum.
Tüm söyleyeceğin bu mu?!
Dediğim gibi, sadece dinliyorum. Yumuşak davranma.
Sorun değil.
Kendi kendine düşünüp
ilerlemeye devam ediyorsun, değil mi?
Ne tuhaf...
Kafam daha önce çok karışıktı...
Ama Masugu'nun yanındayken
rahatlıyorum ve her şey netleşiyor.
Şimdi daha iyi hissediyor musun?
Evet. Teşekkür ederim.
Çok geç oldu.
Benim kalmanda iyi olur.
Sorun değil, evde yapmam gereken
birkaç işim daha var.
Anlıyorum.
Bugün için özür dilerim.
Aniden çıkageldim
hatta seni yürüttüm.
Sorun değil.
Ben hiç bölüm değiştirmedim,
o yüzden doğru cevabı bilmiyorum.
Bence bu başkalarının senin adına
karar vermesi gereken bir şey değil.
Bugünkü gibi çaresiz hissedersen,
bana gelebilirsin.
Evet!
Ah, ne tesadüf!
Önceki konuyu
hiç düşündün mü?
K-Kiribayashi Müdür mü?!
Bu biraz fazla ani olmadı mı?!
Bu arada, gelecek hafta
başka bir departman çalışma grubu var.
İlgini çekerse, katılmalısın...
BAHAR YENİ ÜRÜN PLANLAMASI
Bu yeni bir ürün önerisi mi,
"SAKURA AROMALI YUMUŞAK KURABİYE"
bahar tatlıları için?
Yarışmaya mı gönderiyorsun?
Hayır, bu...
Her şeye kapıldım
ve son teslim tarihini kaçırdım.
Ne olmuş yani? Bitmişse
göndermelisin.
Muhtemelen kuralları biraz esnetirler.
İyi fikirler değerlidir.
Ama...
Ah, onunla her konuştuğumda böyle oluyor...
İhtiyatlı davranmanın önemli bir avantajı
olduğuna inanmıyorum.
Ama gerçek şu ki, sadece korkuyorsun, değil mi?
Affedersiniz!
Onda ne var böyle?!
İnsanların hislerini düşünmeden
durmadan lafını esirgemiyor!
Yapacağım!
Efendim, lütfen önerimi
yarışmaya gönderin!
Hı? Bu saatte mi?
Seçim toplantısı
henüz yapılmadı, değil mi?
Şey, evet, doğru.
Ama dediğim gibi,
hala düzeltmeler ve son rötuşlar gerekiyor.
Ayrıca, ekibin için yaptığın işleri
engellerse sorun olur.
Yapabilirim! Üstesinden gelirim!
Yani...
Böyle bir şey söylersem,
insanlar, "O hatadan sonra ne düşünüyor ki?" diye düşünebilir.
Bencil diyebilirler bana.
Ama...
Asıl istediğim şey...
...sadece ekip projelerinde çalışmak yerine
kendi projelerimi üstlenmek!
Hı? Öyle mi?
Önerini şimdilik tutacağım
ve iş yükünü yeniden düzenlemem gerekebilir.
Her türlü görevi kabul edersin,
değil mi, Mitsuya Hanım?
Çok havalısın, Micchan!
Teşekkür ederim!
Sorun değil. Biraz bencil olup
kendi kararlarımı savunmakta sakınca yok.
Hayır...
Eğer hedeflerimi gerçekleştirmek istiyorsam,
onlar için mücadele etme cesaretine
sahip olmalıyım.
Kalbim hızla çarpıyor.
Kiribayashi Müdür az önce
beni motive mi etmeye çalışıyordu acaba?
Afiyet olsun.
Şirketteki altıncı yılımda...
hâlâ düşündüğümden daha deneyimsizim.
Bir çıkmaza girdiğimde panikliyor
ve kendimi kaybediyorum.
Tamam!
KÜÇÜK TOPLANTI ODASI 303
DOLU
Dün için özür dilerim.
Kaba ve uygunsuz davrandım.
Sorun değil. Endişelenme.
Daha önemlisi, beni buraya çağırmanın nedeni
transferle ilgili cevabını mı vermek?
Evet. Kararımı verdim.
Transfer teklifini reddetmek zorundayım.
Şu an planlama departmanında kalıp
kendi tatlılarımı yaratmak istiyorum.
Neden?
Planlama departmanında
henüz hiçbir şey başaramadım.
Ve kendime koyduğum hedefleri
yarım bırakmak istemiyorum.
Bunu söylemem lazım...
Söyleyeceğim...
Ama...
Yeni İş Departmanının çalışma oturumlarına
katılmama izin verir misiniz?
Hedeflerimi gerçeğe dönüştürmek istiyorum!
Ne?
Biliyorum, bu konuda fazla şey istiyorum.
Ama bir şey fark ettim,
Kiribayashi Müdürü, sayenizde.
Kendim uğraşmazsam
hiçbir şey başaramayacağımı.
İşte bütün bu zaman eksik olan buydu.
Çalışma oturumlarının materyallerini okudum,
ve inanılmazlardı!
Erişemediğim sektör perspektiflerini
görmek harikaydı.
Ve daha önce hiç düşünmediğim
bakış açıları vardı.
Eğer çalışma grubuna katılırsam,
planlama departmanında kesinlikle
çok satan bir tatlı yaratacağım!
Darz'ın tatlıları lezzetli ve şık.
Dürüst olmak gerekirse, onlara hayranım.
Bu hayranlığı, kendimi daha da zorlamak için
bir yakıt olarak kullanmak istiyorum.
Kendi hedeflerime doğru
daha fazla çaba göstermek için.
Karşılaştığım engeller, endişelerim
ve tanıştığım insanlar...
Ciddiyetle yüzleşirsem, hepsinin
değerli deneyimlere dönüşebileceğini anladım.
İşte bu yüzden davetinizden
faydalanmak istiyorum!
İşte benim cevabım!
Oh...
Ha?
Sen bir mazoşist misin?
Ne?!
Sadece şaka yapıyorum.
Çünkü orada çok ciddiydin.
Üstelik "kullanmak" gibi bir kelimeyi
amirinize karşı kullanıyorsunuz!
Anlıyorum.
Anladım, Mitsuya Hanım.
Sizin için onlarla konuşacağım.
Bir sonraki oturumdan itibaren katılabilirsiniz.
Gerçekten mi?!
Teknik olarak, başka bir departmandan biri için
bu kadar ileri gitmek zorunda değilim.
Ama kendi vizyonum var.
Hızlı sonuç alabilmeniz
ve bize geri dönüş sağlamanız için.
Bunu bir yatırım olarak düşüneceğim
ve sonraki çalışma oturumlarına hazırlanacağım.
Evet!
Çok teşekkür ederim!
DOLU
Dürüst olmak gerekirse, cesur olmaya çalıştığımda
hâlâ gergin hissediyorum.
Önümüzde belirsizliklerle dolu bir yol var.
Yine de...
...bu, kendim için verdiğim bir karar.
SPA
Taş sauna~
Sıcak taş saunalar gerçekten
terletiyor, değil mi?
Bu hafta onun için fazla ağır geçti.
Tamam, tamam, sadece rahatla.
Kendini şarj et.
Aman tanrım... Geçen gün çok bitkin düşmüş
ve ağlamıştı.
Bu kız gerçekten baş belası!
Bugünlerde bana her zamankinden daha çok yapışıyorsun.
Olan biten her şeyle başa çıkabiliyor musun?
Ne kadar savruk.
Çünkü en çok ihtiyacım olan şey
bu tür bir terapi.
Tatlı rüyalar...
...Yui.